# Горе от перфекционизма
    3сек, 256Мб

Начало условия: К Новому-преновому году работники Тындекса построили N ледяных скульптур, i-я скульптура состоит из ai килограмм льда.

Но они не посоветовались с Кузей! А ведь Кузя знает, что идеальная скульптура состоит из ровно X килограмм льда, не больше и не меньше.

Новый-преновый год уже совсем скоро, до него осталось всего T минут. За одну минуту Кузя может выбрать одну скульптуру и добавить или удалить ровно 1 килограмм льда из неё.

Вас, как отличника художественной школы, Кузя просит найти максимальное количество идеальных скульптур в момент наступления праздника.

## Формат ввода
В первой строке вводятся три целых числа N, X, T(1≤N≤2⋅105;0≤X≤109;0≤T≤3⋅1014) — количество скульптур, идеальное количество льда в скульптуре и оставшееся количество минут до наступления праздника.

Во второй строке вводятся через пробел N целых чисел ai(1≤ai≤109) — количество килограмм льда в i-й скульптуре.
## Формат вывода
В первой строке выведите целое число K(0≤K≤N) — максимально возможное количество идеальных скульптур в момент наступления праздника.

Во второй строке выведите через пробел K различных целых чисел bi(1≤bi≤N) — номера скульптур, которые будут идеальными в момент наступления Нового-пренового года.

Скульптуры нумеруются с 1 в порядке ввода.

Если оптимальных ответов несколько, то выведите любой из оптимальных.

    Пример 1
    Ввод:
    3 5 2
    5 10 6
    Вывод:
    2
    1 3 

    Пример 2
    Ввод:
    5 19 32
    36 10 72 4 50
    Вывод:
    2
    2 4 

    Пример 3
    Ввод:
    4 25 10
    1 10 42 9
    Вывод:
    0